よし
好了
組長　準備できました
组长 准备好了
超豪華
超豪华
真好呀 派普
よかったね　パイプ
たっぷり食え
多吃点吧
パイプ　留守番よろしくね
派普 就拜托你看家了
再见
じゃあな
やったれ
上啊
ぶっ殺せ
干掉它们
カブ様　ナツメと一緒に何をする気なんですか
镝大人 你打算和枣一起去干什么
私も一緒に…
让我也一起…
お前では無理だ
你不行
すまん　詳しいことは話せない
抱歉 我不能告诉你详情
そういう大事なこと　話してくれないの相変わらず
这种重要的事不告诉我 和以前一样
でも　そんなミステリアスなところが
但是 你这神秘的一面
好きー
我喜欢
我一定会让这地狱终结
必ずこの地獄を終わらせてくる
だから生きて待ってろ
所以请活着等我
お前は俺の知る限り　最強のいい女だ
据我所知 你是最强的好女人
我会更强的
もっと強くなります
カブ様最高
镝大人太帅了
よし　抜けたぞ
很好 穿过去了
行ってきます
我出发了
这个世界的颜色与声音千篇一律
好比一座黑白的默剧剧场
Repetitive days, How’s it going
不管度过多少相同的今天
明天都不会到来
与众不同的希望　还有憧憬
曾被称作梦想　但这个词语已被尘封
不抱有任何期盼　与行尸走肉无异
回响的错误警报　昨天的再现
已让我厌倦
我只想感受到自己还活着
跌倒之后的疼痛　也让我怜惜
就算负伤　就算懊悔我也能前进
所以我的内心跳动　永不停息
LIFE IS FAKE SHOW
真实的色彩与声音　已经开始讲述
Just follow me!
明天的故事
以前にも説明しましたが
之前我已经说明过了
ガドル工場の周囲には
伽德鲁工厂的周围
チップに反応する不可視のシールドが展開されています
展开着能感应芯片的不可见屏障
素体で近づいたものなら　即ログアウト
如果用原型穿过 立刻就会掉线
ダンカーなら　処理されます
箱人也会被处理掉
ですが　チップのないカブラギさんとそのバグなら
但是 没有芯片的镝木先生和那个BUG
感知されないはずです
应该不会被感应到
ほんっとにうまくいくのか
真的能顺利吗
ビビビっておっ死ぬかもな
说不定哔哔哔就死翘翘了
いいですか
行了
まずガドル工場に侵入したら
进入伽德鲁工厂之后
管理エリアにあるGGSを起動させてください
首先去启动管理区域的GGS
これにより　文字通りガドルは死滅します
如字面意思 这一系统会使伽德鲁灭绝
伽德鲁
これにより　文字通りガドルは死滅します
如字面意思 这一系统会使伽德鲁灭绝
伽德鲁
种族灭绝
これにより　文字通りガドルは死滅します
如字面意思 这一系统会使伽德鲁灭绝
伽德鲁
种族灭绝
系统
伽德鲁
种族灭绝
系统
そんなスイッチ1つで全滅か
这么个开关就能灭绝啊
あっけねえもんだな
真没劲
我々だって同じようなもんですよ
我们和伽德鲁也一样
所詮　システムに生かされているんですから
说到底 都是因系统而活着
続けますが
继续
最後に動力炉を破壊
最后破坏动力炉
これで当分新しいガドルは生まれてきません
这样就暂时不会有新的伽德鲁产生了
なんだよ　意外と楽勝だな
什么嘛 没想到这么轻松
何言ってるんですか
你说什么呢
工場内に侵入できたとしても
就算进入了工厂内部
警備の目を掻い潜って目的地にたどり着くことは
想要避开安保的眼目达到目的地
也基本不可能
不可能でしょうね
じゃどうすんだよ
那怎么办
カブとこいつのすけ　おっ死んでおしまいか
阿镝和这家伙 就只能去死吗
おい
喂
いえ　ガドル工場ですから
不 因为是伽德鲁工厂
そこは地の利を生かさせてもらいましょう
我们要利用那里的优点
手はずはこちらで整えます
我会做好安排
カブラギさんは必ずガドル戦闘用の装備を装着しておいてください
镝木先生 你一定要穿上伽德鲁战斗用的装备
ああ
好的
感觉小吉尔很有兴致嘛
なんだか　ジルちゃんやる気だな
疼
いて
ちょっ　いて　いてってばよ
别 疼 疼啊
ジルちゃん　いて
小吉尔 疼
话说回来 那个人类会看到一部分真相
それより　その人間は真実の一端を見るんです
正気でいられますかね
不知道她能保持理智吗
镝木
組長？
组长？
你怎么了
どうかしたんですか
ああ　いや　なんでもない
哦 没事 没什么
ここからは歩きだ
接下来要徒步了
すごい大きな湖
好大的湖
ちょっと待って
等一下
ここから先は…
这前面…
わかってます
我知道
ガドルの発生源が近いんですよね
距离伽德鲁的源头很近了吧
気合い入れて行きましょう
打起精神前进吧
おい　そうじゃなくて
喂 我不是说这个
なんか違いました？
有什么不对吗？
なんともないか
你没事吗
镝木
さっきからなんですか
你刚才开始好奇怪啊
镝木
置いてきますよ
我不管你了
镝木
看来顺利通过了啊
無事に通過できたようですね
是的
ああ
镝木
吉尔
接下来按照安排
これより先は手はず通りに
镝木
吉尔
明白
わかってる
镝木
吉尔
くれぐれも…
请务必…
吉尔
くれぐれも…
请务必…
吉尔
まあいいでしょう
算了
そろそろ作戦の…
差不多该进行作战…
什么时候登录的
いつの間に
你在玩什么呢
あなた　何遊んでんですか
そんなことしてる場合じゃ…
现在不是玩的时候…
うるせえな
你真烦啊
反正这也是最后了
これが最後なんだろ
思う存分楽しまねえとな
肯定要好好享受啊
多纳泰罗
吉尔
前頭葉回路にくそが詰まってんじゃないの
你的脑回路被大便堵住了吧
任务开始
皆さん　作戦開始です
各位 开始作战
よーし　野郎ども　準備はいいか
好了 小的们 准备好了吗
バッチシだぜ
随时出发
まかせろ
交给我吧
ようやくきたか
终于开始了啊
やるぜ
上吧
時間だ　ぶちかませ
到点了 好戏开场吧
燃えろ　燃えろ
燃烧吧 燃烧吧
どんどん燃えろ
熊熊燃烧吧
臭い煙を嗅いでみろ
来闻闻这臭烟吧
燃えろ　燃えろ
燃烧吧 燃烧吧
熊熊燃烧吧
どんどん燃えろ
臭い煙を嗅いでみろ
来闻闻这臭烟吧
びびんなって
别害怕
臭い煙を嗅いでみろ
来闻闻这臭烟吧
俺たちの手で仲間を救うんだろ
我们要亲手拯救同伴 对吧
ヒーロー　あっしが…
我是英雄…
なんだ　あの煙は
这烟是怎么回事
くっさ
好臭
一体何が
到底怎么了
あいつら
那些家伙
快启动换气系统
早く換気システムを
うまくいってるんでやんしょうか
计划会顺利吗
順調ですよ
目前很顺利
ここの換気システムによって
通过这里的换气系统
伽德鲁粪便中的有毒物质
ガドルのくそに含まれる有毒物質が
将会扩散到水中
水中に流れ出しているんです
ガドルは水中で生まれ育つ棘皮動物の一種
伽德鲁是栖息在水中的一种棘皮动物
他们是不可能顶得住水质污染的
そんな彼らが　水質の汚染に耐えられるはずがありません
这样一来 上面的工厂里可就有意思了
これで　上の工場は面白いことになってるでしょうね
くさっ
好臭
くそ　何がどうなっている
可恶 什么情况
水質が極端に汚染されています
水质遭到极度的污染
ガドルのストレス値がマックスです
伽德鲁的精神压力值已经爆表
ゾーン展開が収まりません
领域展开已经失控
ゾーン機能を一時停止させろ
暂时让领域功能停止
了解しました
明白
ただ　汚染のスピードが早く
但是污染扩散的速度太快
対応に少し時間が
需要一些时间
さっさと対処せんか
还不快点应对
うそ
不会吧
ここが入り口になってる
这里就是入口了
行くぞ
走吧
はい
好
あの　組長　ここは？
那个 组长 这里是？
ガドルの発生源に向かってるんですよね
我们是在往伽德鲁的源头走吧
いいか　ガドルを殲滅するには
听好了 为了歼灭伽德鲁
お前と俺が目的の場所に着かなきゃいけない
我和你必须达到目标地点
余計なことは考えるな
不要想太多
时刻牢记要活着达成目标
必ず生きて目的を遂げることだけ考えろ
是
はい
ゾーン
领域
行くぞ
走
喂 快想办法
おい　どうにかしろ
早くゾーンを止めろ
快把领域停下
今やってる
我正想办法呢
くそ　なんでこんなことに
可恶 为什么会这样
为什么领域展开了
なんでゾーンが
こっちだ
这边
该死
ちくしょう
储藏箱在哪
タンクはどこだ
順調だ
一切顺利
警備も機能してない
警备系统也没有反应
このまま一気に
就这样一口气
镝木
なんだと
什么
镝木
お待ちしておりました　カブラギさん
恭候你多时了 镝木先生
镝木
なんでお前らが
为什么你们在这
そんなことより　本体の心配をされては？
先不提这个 你不担心一下自己的安危吗？
すぐに戻られることをお薦めしますよ
我推荐你立刻撤退
余計なお世話だ
你的好意我心领了
那就是那个BUG吧
それが例のバグですね
確かにシステムに認識されていませんね
确实没有被系统认知
私は言ったはずですよ
我应该说过吧
镝木
世界にバグは不要だと
世界不需要BUG
镝木
这个要这样
これが　これで
これだからこう
这个所以这样
うんこ食わせてやったぜ
让他们吃屎吧
伊達に普段からくそにまみれてませんね
不愧是平常就在粪堆摸爬滚打的人
之后只要等镝木先生的行动成功了
これで後はカブラギさんの作戦が成功すれば
大家好强啊
みんなすげえでやんす
喂 你们俩
おい　お前ら
高みの見物なんてしてねえで
别在旁边看热闹了
一緒に戦おう…
一起战斗…
他们的援军来了
増援が来やがった
もう俺たちの勝ちだってのに
明明我们已经赢了
どうせすぐゲロゲロ　だろ
反正他们很快也要吐了吧
来てみろってんだ
来试试看啊
看他们的鼻子
鼻を見ろ
さっきまでのやつらとは違う
和刚才的家伙们不一样
鼻だけじゃないぞ
不只是鼻子
なんだ
怎么回事
该死
くそ
打鼻子
鼻だ
いけ
上吧
くそが
混蛋
经过强化的援军
強化された増援
にしては到着が早すぎる
但这来得也太快了
まさか
难道说
そんな
怎么会
仲間は　みんなは助かるって
你不是说大家都会得救吗
そのためにカブさんとドナテロさんを
为此才出卖了镝先生和多纳泰罗先生
何言ってんだよ　サル
你说什么呢 猴子
報告したのはおめえだろ
去告密的就是你啊
いや
但这
あっしは……
我…
あっしはこんなつもりじゃ
我没想过会这样
いいか
听好了
俺たちはシステムのために秩序を守ったんだ
我们是在帮系统维持秩序
抬起头来
面を上げろ
おめえは何も悪くない
你没有任何错
で…　ですが
但… 但是
むしろ俺たちは正しいことをしているんだ
正相反 我们正在做正确的事
俺が言ってること　わかるだろ
你明白我的意思吧
あっしが…
我…
正しいことを
在做正确的事
そうだ
没错
これからは俺たちで　この場所を変えていこうや
接下来由我们来改变这里
お前はナンバーツーだぜ
你将是这里的二把手
なあ　兄弟
是吧 老兄
おい　例のログイン装置はどこだ
喂 那个登录装置在哪
ええ　すぐご案内します
来了 马上带您过去
サル　お連れしろ
猴子 带他们过去
分かりやした
明白
バカ2人とは質が悪いですね
这两个傻瓜真没节操
ここに踏み込まれたら一貫の終わりか
让他们进来的话就全完了啊
仕方ない
没办法
よし　ガンガンいくぜ
好 继续上吧
なんだ
怎么回事
多纳泰罗
何しやがる　インテリバカ女が
你搞什么鬼 书呆女
早く俺を戻せ
快让我回去
あたしを敵に回すつもりですか
你打算与我为敌吗
ねえ
你呀
でかい図体のわりに何の役にも立たない
长着这么大个子 结果一无是处
もしあなたのせいで作戦が失敗したら
要是因为你行动失败了
余分な回路を整理してあげますよ
就让我来整理一下你的脑回路吧
さてと仕事しよっかな
差不多该干活了
すたこらさっさと
火速麻利
真是的
ったく
組長　あの人ゾーンの中なのに　なんで…
组长 那个人在领域里 为什么…
镝木
人と思うな　ためらうなよ
别当他是人 不要犹豫
镝木
でも
但是
くるぞ
要来了
組長
组长
愚かな真似を
愚蠢的行为
組長
组长
福金
枣 趁现在快跑
ナツメ　今のうちに逃げろ
そんなこと
要跑
させませんよ
休想
まずは一体　バグを消去
首先消灭一只BUG
福金
太慢了 吉尔
遅いぞ　ジル
これは
这是
ターキーとサルのせいですよ
都怪塔奇和猴子
而且这也太奢侈了
それに贅沢です
ゲーム警察のハッキングなんて最高難度の代物ですよ
骇入游戏警察可是最高难度的
まさか我々の視界を
居然影响了我们的视野
味方に魔女でもいるのですか
你们还有魔女的同伴吗
まあ　味方でいてくれる分には頼もしいよ
差不多 作为同伴还是很可靠的
ええ　許せませんね
没错 无法原谅
区区一只BUG
バグの分際で
そっちは任せましたよ
那边就交给你了
強力なセキュリティプログラムを流し込まれてやがる
他们执行了强力的安保程序
急いでください
你快点
こっちもカブラギさんの体もどこまで持つか
我和你的身体都不知道能撑多久了
镝木
吉尔
俺はただ限界まであがくだけだ
我只是要抗争到我的极限
何やってる　さっさと進め
干什么呢 快走
あっしはその…
我…
や…　やっぱりこれ以上は
我… 我还是没办法
バグのくせにシステムに楯突くのか
一个BUG还想反抗系统吗
楽しそうだな
挺开心呀
俺も混ぜてくれ
也带我一个吧
くそ
可恶
もはやこれまで
到此为止了吗
ようやく片付いたか
终于清理完了啊
我不在的时候 你可真会给我找事啊
俺が留守の間に好き勝手やってくれたじゃねえか
その前からだ
在那之前就开始了
フギンにたれこんだのも俺だよ
向福金泄密的也是我
真是个小人啊
みみっちい野郎だ
うるせえ
啰嗦
俺たちはシステムに従って生きる
我们要按照系统的指示活着
勝手にしろ　俺は楽しけりゃそれでいい
随你便 我只要能开心怎么都好
あそう　せいぜい楽しんでくれ
是吗 那你就好好享受吧
そうさせてもらうぜ
那肯定的
真臭啊
くせえなおい
滚开滚开滚开
どけどけどけー
んだよあいつ
这家伙怎么回事
好厉害
すげえ
我们也上
俺たちもやるぜ
あきらめんな
别放弃
サル？
猴子？
ターキーさん
塔奇先生
我搞砸了
やっちまいやした
でもまだ動けやす
但还能动
一緒にここから出ましょう
一起离开这吧
バカが　足手まといはいらねえんだよ
蠢货 我可不需要碍手碍脚的家伙
我和你就 到此为止了
おめえとはここまで
そ…　そんな　一緒にここを変えてこうって
为… 为什么 不是说要一起改变这里吗
んなわけねえだろ
怎么可能啊
俺は恩赦で娑婆に戻りてえだけだ
我只不过想获得赦免回归自由
反正这里之后也肯定会关闭了
どのみちここは閉鎖に決まってんだろ
おめえもここで終わっとけよ
你就在这死了吧
どうせくだらねえ一生だったろ
反正也是无聊的一生
无聊的一生吗
くだらねえか
その通りでやんすよ
确实如此
猿小路
请注入奥奇素
カブさん　こんな状況になっても
镝先生 我到了现在这样
自分が何していいのか何がしたいのか　さっぱりなんてさ
也不明白自己该怎么办 自己想做什么
猿小路
情けねえ
真没出息
猿小路
即将到达活动极限
ただ俺は限界まであがいてるだけだ
我只是要抗争到我的极限
限界…
极限…
カブさん
镝先生
あっしはまだ
我还能
よう　俺と遊ぼうぜ
一起来玩啊
ドナテロ
多纳泰罗
あばよ
拜拜了
俺は前のままでよかった
我只想像之前一样
居心地悪くしやがって
都怪你毁了它
そうかよ
是吗
そんなにくそが好きなら
既然你那么喜欢屎
たっぷり味わえ
那就好好尝尝
いや
不要啊
カブさん　あっしにゃなんにもないんでさ
镝先生 我这人一无所有
だからせめて　限界まで
所以至少 要到极限
我珍藏的
とっておきの
オキソンリカー
奥奇素饮料
だれか
救命啊
猴子
サル
これでいいんすよね
这样就好了吧
おい　サル　助けてくれ
喂 猴子 救救我
嘘だろ
不是吧
楽しかったでやんす
我过得很开心
ゾーンが収まったと思ったら　今度は何だ
领域才刚刚消停 这次又怎么了
地下で謎の爆発が起き　動力炉が停止
地下发生不明爆炸 动力炉停止了
いや　破壊されました
不 是被破坏了
なんだと
你说什么
动力炉被毁？
動力炉が破壊？
你还有同伙在吗
まだお仲間がいたのですか
さあな
谁知道呢
为了让你这台原型无法再次使用 我来破坏…
この素体は二度と使えないよう　壊して…
組長　水が
组长 水
佯攻？
空打ち？
組長　大丈夫ですか
组长 你没事吧
ああ　なんとかな
嗯 还行
これであとはGGSを
这下就剩下GGS了
干得不错嘛 猴子
やるじゃねえか　サル
こんなに綺麗な世界は
这个世界如此绚丽
ここが目的の場所だ
这里就是目的地
忘れてしまいたいほどだな
甚至让我想要忘却
就是这里
ここが
忘れてしまいたいほどだな
甚至让我想要忘却
組長　大丈夫ですか
组长 你没事吧
ナイフで切り取れそうなくらい
夜晚静谧又脆弱
你先别动
動かない方が
ナイフで切り取れそうなくらい
夜晚静谧又脆弱
大丈夫だ
我没事
ナイフで切り取れそうなくらい
夜晚静谧又脆弱
静かな夜だから
仿佛能用匕首划破
由于发生意外情况而导致DECA-DANCE难以运营时
本系统可以一次性处理已发货的伽德鲁以及生产中的伽德鲁
本系统启动后 将逐次处理
·核心系统将向伽德鲁体内嵌入的管理芯片发送自我分解命令
·不论状态的有无 所有持续生命活动的伽德鲁都会收到该信号
·发送信号的同时生产线也会暂停
静かな夜だから
仿佛能用匕首划破
そっちを頼む
那边那个交给你了
はい
好的
いつだって　いつだって　自分らしさとか
我无论何时 总是执着于自我本色
我发出信号后
合図をしたら
いつだって　いつだって　自分らしさとか
我无论何时 总是执着于自我本色
同時にレバーを下げるんだ
同时拉下手柄
いつだって　いつだって　自分らしさとか
我无论何时 总是执着于自我本色
見つからないもの見つけようと
努力寻求却无处寻觅
分かりました
我知道了
見つからないもの見つけようと
努力寻求却无处寻觅
繰り返す毎日を愛せたなら
若能深爱平凡往复的每一天
行くぞ
准备
繰り返す毎日を愛せたなら
若能深爱平凡往复的每一天
三
繰り返す毎日を愛せたなら
若能深爱平凡往复的每一天
二
繰り返す毎日を愛せたなら
若能深爱平凡往复的每一天
一
ささやかに願う
就低声许下愿望吧
启动
ささやかに願う
就低声许下愿望吧
勿忘草に名前を
将勿忘我作为花名
強がりな自分にさよならを
与逞强的自己告别
今より少しでも強い自分なら
愿自己能比现在　更添稍许坚强
どうなってる？
怎么回事？
今より少しでも強い自分なら
愿自己能比现在　更添稍许坚强
バグよねこれ
这是BUG吧
今より少しでも強い自分なら
愿自己能比现在　更添稍许坚强
ナツメ　やったのね
枣 你做到了
追いかけるほどに遠くなる
越是追寻便越是遥远
司令　次々とガドルが消滅していきます
司令 伽德鲁正在逐个消失
追いかけるほどに遠くなる
越是追寻便越是遥远
司令　次々とガドルが消滅していきます
司令 伽德鲁正在逐个消失
空の青さのような夢だと
梦想原来如同天边的湛蓝
このままでは全滅です
再这样下去就全灭了
空の青さのような夢だと
梦想原来如同天边的湛蓝
いったい何が
到底发生了什么
空の青さのような夢だと
梦想原来如同天边的湛蓝
你还会流露笑容吗？
あなたはまた笑うのかな？
くそったれが
可恶
你还会流露笑容吗？
あなたはまた笑うのかな？
いいや一緒にいてくれたら
不多奢求　只愿你能伴我身边
何これ
这是什么
いいや一緒にいてくれたら
不多奢求　只愿你能伴我身边
ナツメ　ここから脱出するぞ
枣 该逃离这里了
いいや一緒にいてくれたら
不多奢求　只愿你能伴我身边
組長　やっぱりここは変です
组长 这里还是不对劲
一緒にいてくれたら
只愿你能伴我身边
这里不是伽德鲁的巢穴吧
ガドルの巣なんかじゃないですよね
さっきの人だって
刚才那个人也是
到底都是怎么回事
いったい何なんですか
ナツメ　この世界は全部
枣 这个世界的一切
ガドルも　この体でさえ
包括伽德鲁 甚至我这具身体
作り物なんだ
都是被制造出来的